Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
[Wuyin Chong, envoyé secret de Tiemo]
Il doit s'agir de la vallée de Chen.
Oui.
Savez-vous
La vallée de Chen a-t-elle un autre nom ?
Gorges de Mingshanzi.
C'est ainsi que nous, les gens de Tiemo, l'appelons.
C'est exact.
Ce terrain,
170 li au sud de Mingshanzi,
C'était à nous.
Si Yan Fengshan est disposé
pour nous donner ce terrain,
Je suis prêt à mobiliser mes troupes
et l'aider à anéantir l'armée de Baiwenhu.
[Fang Genghui]
Le moment venu,
J'espère que vous pourrez m'accorder un petit logement.
Mes ancêtres étaient originaires de Chang'an.
Ils habitaient dans un petit village juste devant eux.
Plus tard, ils se sont déplacés vers le nord, jusqu'à cet endroit.
et a vécu ici pendant 70 ans.
La colline derrière le village
C'est là que se trouve la tombe de ma femme.
Vous souhaitez simplement une petite résidence ?
Rien d'autre ?
C'est le meilleur
sur une colline exposée au soleil.
Pourquoi?
Une colline qui fait face au soleil
est rempli de camélias blancs.
C'est aussi
La fleur préférée de ma femme.
Genghui, vous êtes un homme aux multiples histoires.
Si vous ne m'aviez pas accompagné
lors de ce voyage,
Je me serais ennuyé.
Pour répondre à votre demande,
la personne qui vous accueille
a arrangé un musicien pour vous.
Avoir de la musique pour vous accompagner
c'est mieux que de m'avoir,
Un homme d'âge mûr, avec des histoires tristes.
Arrêt!
M. Wuyin,
Pourquoi nous arrêtons-nous ici ?
Il y a 25 ans,
un homme brandissant un couteau
Je suis sorti de ce grenier.
Il était prisonnier de guerre de Tiemo
mais il l'est maintenant
régnant sur Chang'an.
La vie est faite de hauts et de bas.
C'est vraiment imprévisible.
C'est presque
un site historique à ce stade.
Puisque nous passons par là,
Jetons-y un coup d'œil.
La légende raconte que
que le général Fengshan peut inspirer la peur aux dieux comme aux fantômes.
Je veux rencontrer
Un homme comme lui aussi.
Salutations, Monsieur Wuyin.
Puisque vous êtes ici,
Je ferai venir le musicien ici aussi.
Par ici, s'il vous plaît.
[À]
M. Wuyin,
votre accueil et votre voyage à Chang'an
sont tous accompagnés par mon maître,
Yang Chuhao.
Il sait que tu aimes la musique de guqin,
donc mon maître
ont eu recours à 700 musiciens
et l'a finalement envoyée ici.
C'est une esclave.
J'ai entendu dire que Yang Chuhao est riche.
Sa fortune pouvait rivaliser avec la moitié de Chang'an.
Existe-t-il quelqu'un comme lui ?
Faisait aussi partie de l'armée de Huben ?
Oui.
L'armée Huben est partout.
C'est
pourquoi nous pouvons prendre le contrôle de Chang'an.
Vos compétences au guqin sont les meilleures parmi 700 personnes.
Alors, jouez-moi une chanson.
Oui.
Pourquoi avez-vous joué cette chanson ?
Il est empli d'intentions meurtrières.
Il y a du sang sur les murs.
Il est évident que beaucoup de gens sont morts ici.
Si vous voulez que je vous joue une chanson décadente,
Je ne peux pas le faire.
Depuis que vous m'avez rencontré aujourd'hui,
Tu ne seras plus un esclave.
Faire d'une fille une joueuse de guqin aussi douée
en esclave,
Yang Chuhao sait apprécier les talents.
C'est...
Viens avec moi.
Lorsque nous arriverons à Chang'an,
Je vais vous aider à lui donner une leçon.
Merci, monsieur.
[Épisode 16]
Merci.
Merci, eunuque.
Tu es le seul
qui m'enverra de la nourriture.
Je n'ai volé que deux petits pains.
La prochaine fois,
Je t'apporterai des pâtisseries au lait d'or.
Yan Fengshan ne vit pas au palais
et le jeune empereur ne mange pas beaucoup.
Les cuisiniers dans la cuisine impériale
n'avoir rien à faire.
Ils préparent leurs propres repas
et proposent de nombreuses spécialités.
C'est bon.
Les petits pains sont bien remplis.
L'heure de Chou approche à grands pas.
Je dois rassembler les monuments commémoratifs.
et les envoyer à l'empereur Yan.
Yan Fengshan est vraiment...
C'est un si bon général.
Lorsque vous lui apportez des hommages chaque jour,
Chancelier, vous pouvez toujours quitter le palais.
Contrairement à nous, les eunuques,
Nous sommes piégés
dans ces murs de palais
et vieillir à l'intérieur du palais.
[Je suis toujours en vie.]
Tofu !
Manquer,
achète un morceau de tofu.
Boire!
Apportez-moi un bol de wontons
et une autre pâtisserie sucrée.
Vous avez bon appétit aujourd'hui, patron.
Bon appétit ? Quelle absurdité !
[Yang Chuhao]
Je suis inquiet.
Quoi qu'il arrive, je dois quand même manger
pour avoir l'énergie de continuer à bouder.
Toi...
Cheveux blancs.
Monsieur Yang.
Nous ne nous sommes pas vus depuis 15 ans.
Et pourtant, vous me reconnaissez encore.
Je n'oublierai jamais
Ce regard que tu as.
Boire.
L'avez-vous tué ?
Même si je suis un fantôme aux cheveux blancs,
Je ne suis pas là que pour tuer.
Les gens peuvent nous voir.
Parlons-en à l'intérieur.
Chef,
qu'est-ce qui ne va pas?
Boire,
sortir.
Vous ne ferez aucune affaire aujourd'hui.
Je suis encore en train de cuisiner...
Dépêchez-vous.
D'accord.
Ça vous regarde, après tout.
J'ai terminé ce qui a été mentionné
dans votre lettre précédente.
Cette fille
s'est mêlé aux émissaires de Tiemo.
Je pensais
J'avais déjà remboursé toutes mes dettes.
à votre famille.
Je ne m'y attendais pas
vous pour venir ici
et recouvrer la créance en personne.
Après l'anéantissement de ma famille,
Yan Fengshan a tenté d'anéantir les derniers membres de ma famille.
Au moins 3 000 personnes
décédé à Chang'an.
D'innombrables familles
ont été brisées.
Monsieur Yang,
tu as survécu
et ont obtenu des résultats exceptionnels.
Tu es même devenu le trésorier de Yan Fengshan.
En tant qu'invité estimé du général Fengshan,
Pensez-vous avoir remboursé votre dette ?
par rapport à ceux qui sont morts ?
J'ai encore besoin de vivre
et j'ai encore besoin
faire des affaires.
Tu me désires
vivre toute ma vie
Êtes-vous endetté envers votre famille ?
Ce n'est pas une dette.
Il y a trop de secrets
dans les 30 lettres
Vous et mon père vous êtes envoyés l'un à l'autre.
pendant 10 ans.
Ruelle du Soldat Caché, rivière Cangshui,
et les plans
Vous et mon père avez conçu pour la dynastie impériale.
Même Yan Fengshan pourrait l'ignorer.
[À Liu Ziwen]
Ceci est une preuve
de votre appartenance à la faction de ma famille.
[À Liu Ziwen]
Monsieur Yang,
Ceci n'est qu'une des lettres.
Toi...
Oui.
Je suis un ami proche
de celui de ton père.
C'est vrai.
Mais j'ai fait beaucoup de choses aussi.
pour l'armée de Huben
en gérant une entreprise pour eux.
Tout mon argent
se gagne à la sueur de son front.
Si je veux que tu sombres avec moi
et dis la vérité à Yan Fengshan,
Qui pensez-vous ?
mourra en premier
entre nous deux ?
Essayez.
Ils me poursuivent depuis plus de dix ans.
J'ai été poignardé et battu.
Même le dernier membre de ma famille est mort.
Tu crois que j'aurai peur ?
Yang Chuhao, vous avez une famille et une entreprise florissante.
Pouvez-vous vous permettre de perdre ?
Oserez-vous perdre ?
Parler.
Dites-moi.
Que voulez-vous que je fasse d'autre ?
Les émissaires de Tiemo
entrera dans la capitale en secret.
Trois jours plus tard,
Ils entreront par la porte Jinguang la nuit.
et retrouvez Yan Fengshan dans la cour du quartier de Yankang.
Acheter le quartier de Huaiyuan
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
et la rue juste à côté du quartier de Chonghua.
J'ai quelque chose
à faire là-bas.
Souviens-toi.
Le plus important
C'est que personne ne peut se trouver là-bas.
Quand j'aurai terminé, quelle sera la prochaine étape ?
Vous allez me donner autre chose à faire,
droite?
Je sers Yan Fengshan.
Toute aide
Je te prête
Cela me coûtera la vie.
Cela finira-t-il un jour ?
Sha a géré ce restaurant.
pendant 20 ans.
Sur la surface,
C'est juste un endroit où manger des wontons.
En vérité,
c'était
là où mon père avait l'habitude de vous rencontrer en secret.
Sha était
également membre de la faction de ma famille.
Monsieur Yang,
tu as toujours
l'a protégé.
Je vois
Vous êtes toujours quelqu'un qui chérit les liens anciens.
Je n'en veux pas
qui chérissent les vieux liens jusqu'à leur disparition.
Je compte sur toi
pour la suite, Monsieur Yang.
Merci, monsieur.
Prends soin de toi.
Bien sûr.
Monsieur Zhou !
Ils sont.
Transmettez mes salutations les plus chaleureuses à votre patron.
Vous avez bien travaillé, Monsieur Zhou.
Le patron se porte bien.
Il vous a demandé de faire attention.
Tu ne peux gagner de l'argent que pour lui.
quand vous êtes en bonne santé.
Aidez-moi à le remercier.
M. Qi.
À bientôt le mois prochain.
Bien sûr.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Monsieur Song !
Me revoilà !
J'ai tout préparé pour vous.
Bien sûr.
Aucun problème.
- Très bien. - Je m'en vais.
Voici.
M'attendais-tu ?
J'espère que vous ne paierez pas moins ce mois-ci.
Pas du tout.
À bientôt le mois prochain.
Merci, monsieur.
Prends soin de toi.
[Clinique Taiyiji]
Le son du boulier est agréable.
C'est agréable à écouter.
Ça me donne sommeil.
Est-ce ainsi?
En quoi est-il différent des modèles habituels ?
Il y a une énorme différence.
Normalement, nous devons effectuer les calculs.
J'ai mal à la tête chaque fois que je dois faire des calculs.
Tu as raison.
Que fais-tu?
Vous êtes de retour.
Je vérifie le grand livre.
C'est un peu le bazar.
J'essaie donc de mettre de l'ordre dans les comptes.
J'aurai bientôt fini.
Alors,
Avez-vous vérifié l'inventaire ?
Avez-vous
a balayé le sol ?
J'ai vérifié l'inventaire
et j'ai balayé le magasin.
J'ai l'habitude de faire tout ça.
J'ai même nettoyé les coins.
Ne t'inquiète pas.
Monsieur Su, vous êtes vraiment très gentil.
Vous êtes tellement enthousiaste.
C'est exact.
Je me souviens
Vous êtes notre créancier.
Vous autorisez tous les deux notre créancier à vérifier notre inventaire.
et régler les comptes.
Vous êtes complètement fous, tous les deux ?
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Sortez-le !
Dépêche-toi!
- Allons-y. - Je n'ai pas fini de trier les comptes.
Sortez vite.
Mademoiselle Shen !
Écoutez-moi!
Vous êtes vraiment intéressant.
On recouvre les dettes en aspergeant de peinture rouge
ou en relâchant des souris,
mais toi
Venez travailler dans mon atelier tous les jours.
Tu ne viendras pas me voir même quand je serai là,
Et je n'ai rien à y faire.
Oubliez tout ça.
Tu as vraiment été audacieux aujourd'hui
et a même touché à mon registre.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
JE...
J'essayais seulement de vous aider.
La dernière fois, vous avez dit
Le registre était un vrai désastre.
C'était une excuse que j'utilisais pour ne pas te payer.
Arrête de venir ici m'embêter.
Je te paierai quand j'aurai l'argent.
Si vous remboursez votre dette,
Puis-je encore venir ici ?
Il y a quelque chose
à tes yeux.
Vous avez envie de quelque chose de valeur dans ma boutique ?
JE...
Écouter.
Vous allez mal finir
m'impliquer auprès de gens comme moi.
Vous devriez partir immédiatement.
Adieu.
JE...
[Clinique Taiyiji]
Mademoiselle Shen.
Vous êtes encore là ?
Huai'an.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Tout le monde est encore en vie.
Même le page est encore en vie.
C'est super.
Chef!
Je suis de retour!
Voici les comptes de ce mois-ci.
Bien.
Je les ai tous collectionnés.
Voici.
Le compte du magasin de soie est erroné.
Regarder.
Le stock restant le mois dernier était de 70 boulons.
Ce mois-ci,
130 boulons ont été apportés.
110 boulons ont été vendus.
Il reste 20 boulons.
Le solde cumulé est de 90 boulons.
Cependant, le nombre de boulons ne correspond pas.
votre argent.
Le compte est correct.
Chef,
Tu essayais de me tromper.
Si je ne l'avais pas fait,
Comment pourrais-je le savoir ?
si vous étiez attentif ?
Je suis dévoué
à votre service.
Tu mens.
Je vous observe depuis un certain temps.
Quelque chose dans tes yeux me dit qu'il y a un problème.
Est-ce une question d'argent ?
Non.
Vous me payez bien.
Alors, ça doit être à cause d'une femme.
De quelle femme s'agit-il ?
Elle dirige la clinique
rue Xiaocaomen.
Xiaocao...
D'accord.
Emmenez-moi là-bas pour que je voie.
Voyons si elle vous convient.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Vous serez chassés.
Quoi?
Elle va même me chasser ?
La moitié des magasins
Les maisons de la rue Xiaocaomen m'appartiennent.
Elle se fiche de qui vous êtes.
Elle poursuivra
Elle exclut de sa boutique toute personne qui lui déplaît.
Une femme de feu.
D'accord.
À partir du mois prochain,
J'augmenterai votre salaire.
Économisons une plus grande somme
pour le cadeau de fiançailles.
Qu'en penses-tu?
Nous n'en sommes pas encore là.
Je peux aussi dire que quelque chose
Cela vous inquiète, patron.
Est-ce lié à l'argent ?
Pensez-vous que j'ai un problème si c'est lié à l'argent ?
Alors, ce doit être une femme.
Pas une femme,
mais un homme.
Un homme ?
Chef.
Ne faites pas ça.
À quoi pensiez-vous ?
C'est le fils d'un ancien ami.
Il est là pour recouvrer une dette.
Ce n'est pas un problème.
Nous avons beaucoup d'argent dans les caisses de l'État.
Il est là pour recouvrer une dette de vie.
À ce propos,
cet homme tout à l'heure
avait l'air honnête.
Nous ne nous sommes pas vus depuis quelques mois.
Et maintenant, tu joues les entremetteurs ?
Si vous n'avez aucun sentiment pour lui,
pourquoi as-tu fait ça ?
Continuez à le tester ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Avec votre richesse,
Vous pouvez même acheter la moitié des commerces de la rue.
Pourquoi lui as-tu emprunté de l'argent ?
Je pense
vous êtes délibérément
mettre sa patience à l'épreuve.
Ne me dénoncez pas.
Comment puis-je encore me faire connaître à l'avenir ?
Huai'an,
Quels sont vos projets ?
après son retour ?
Yan Fengshan rencontre les habitants de Tiemo.
C'est la meilleure occasion de riposter.
J'ai vu ça
à Hidden Soldier Alley.
Il n'y a pas si longtemps
lorsque je suis entré dans l'Allée du Soldat Caché.
Lorsqu'on endure des épreuves,
vie
devient confus.
Bai Wan ne voudrait pas te voir dans cet état.
Une fois que vous aurez réglé les choses à Chang'an,
aller dans un nouvel endroit
et recommencer à zéro.
Avez-vous trouvé les personnes
Je t'ai demandé de trouver ?
Je l'ai fait.
Apparemment, ils ont déménagé vers le sud.
Cependant, il existe de nombreuses villes
au sud de la fosse de Nanwei.
J'ai envoyé mes hommes à leur recherche.
Nous le saurons immédiatement
s'il y a des nouvelles.
D'accord.
Ils ont perdu une fille.
Quoi qu'il arrive,
Je dois leur donner une explication.
Lequel!
Général, pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai acheté deux bars au marché.
Ils sont frais.
Zhiying est occupée aujourd'hui et ne peut pas cuisiner.
J'ai donc décidé de venir ici.
pour faire du poisson grillé.
Le bar est gras
cette saison.
Pourquoi pas nous
Les cuire à la vapeur ?
Vous avez des exigences élevées.
Laissez-moi
Goûtez-le pour vous.
Pas étonnant qu'ils disent
Il faut cuire le bar à la vapeur au printemps.
C'est un mets délicat, en effet.
Ceux qui mangent d'abord le dos du poisson
sont des gens pauvres.
Avez-vous connu la pauvreté dans votre jeunesse ?
Pour être honnête,
Je suis né pauvre, en effet.
Bien,
Comment pourrais-je autrement prétendre
que j'ai commencé à partir de zéro ?
Tenez. Prenez ceci.
Général, vous prenez bien soin de moi.
À ce propos,
Te souviens-tu encore ?
Cheveux blancs?
Vous parlez du fils de la famille Liu ?
Je n'ai jamais entendu ce nom
depuis de nombreuses années.
Tout de suite,
à part Xiao Wuyang
et la personne de Yulong Ridge,
le seul digne de devenir mon adversaire
Ce sont des cheveux blancs.
Général,
Vous l'estimez tellement.
Est-ce lui ?
vous cause des problèmes ?
En matière de stratégie, je ne suis peut-être pas aussi bon que lui.
J'ai entendu dire que vous aviez eu des liens avec la famille Liu.
Je ne te l'ai donc pas dit.
à propos de certaines de ses actions.
Cependant, je dois vous faire un petit rappel.
Nous rencontrerons bientôt les représentants de Tiemo.
C'est crucial
Et rien ne peut mal tourner.
Je pense que des cheveux blancs pourraient apparaître.
Je suis inquiet(ète)
qu'il puisse vous rendre visite.
Ce...
Général,
Ce n'est pas nécessaire.
C'est une personne vengeresse.
Je pense
Vous ne pourrez pas lui échapper.
De plus, vous n'avez pas beaucoup de gardes.
dans cette résidence.
La seule personne que je connaisse
est l'enfant
qui recouvre vos dettes.
Je ne pense pas qu'il soit d'une quelconque aide.
Prenez ceci.
S'il vient à vous,
Vous pouvez l'utiliser pour vous défendre.
JE...
Merci, Général.
Alors,
Je le garderai pour le moment.
Cependant, je ne pense vraiment pas que ce soit nécessaire.
Les gens de notre âge
Je n'ai plus beaucoup d'amis.
J'espère
Vous pouvez rester en sécurité.
Après avoir entendu ce que vous dites,
Je ferai en sorte de survivre.
Je veux toujours
manger du poisson et boire du vin
avec toi
après 20 ans.
D'accord.
Allez.
Acclamations.
[Magasin de tous types de produits]
Monsieur.
Que voulez-vous ? Naviguez par vous-même.
Bien sûr.
Monsieur,
il y a une plante
utilisé pour mâcher
appelé Amer-Après.
J'ai cherché dans de nombreux magasins, mais je n'ai pas pu le trouver.
Je me demande si vous l'avez ici.
Monsieur, vous avez de la chance aujourd'hui.
Je l'ai.
Monsieur, veuillez jeter un coup d'œil.
Voilà.
Il n'y a pas d'erreur possible à ce sujet.
Peu de gens
étaient prêts à l'acheter à Chang'an à l'époque.
C'était trop amer.
Beaucoup de gens l'ont acheté récemment.
Tu connais ton sujet.
Achetez-les tous
et je ne vous demanderai que deux liang d'argent.
Je ne suis peut-être pas un client régulier.
mais n'est-ce pas ceci ?
Trop cher, monsieur ?
En plus,
On peut trouver cela partout à Tiemo.
Cela devrait
être moins cher que le foin utilisé pour nourrir les chevaux.
Monsieur, c'est comme ça.
Bitter-After était très bon marché au début,
mais nous vivons une période de turbulences.
Il pourrait y avoir
Une guerre contre Tiemo demain.
L'approvisionnement est instable.
Il est donc rare.
Naturellement,
Le prix a également augmenté.
D'accord.
Donnez-m'en un paquet.
J'ai compris.
Monsieur, vous le donnez à vos amis ?
Non.
Je le donne
à un vieil ami que je n'ai pas vu depuis de nombreuses années.
♪Fleurs et plantes, dans leurs innombrables formes et apparences♪
♪Éclosion aux couleurs infinies♪
♪Le temps passe, le cycle recommence♪
♪Les plantes ont survécu à un autre hiver♪
♪Regardant la foule immense de loin♪
♪Je désire ardemment une connexion♪
♪Ça dure jusqu'à notre mort♪
♪Quand on regarde en arrière et qu'on sourit, le temps semble s'arrêter♪
♪Un instant fugace devient une éternité♪
♪Dans ce vaste monde, nos chemins mènent à des voyages différents♪
♪Comme des paons qui s'envolent♪
♪Je lève la tête, une lune brillante brille dans le ciel♪
♪Je contemple ma ville natale, les montagnes au loin♪
♪Un simple mouvement de la main suffit à provoquer des remous♪
♪Oh, ce monde de splendeur♪
♪Ni mort, ni vivant♪
♪Prospérez quand tout va bien♪
♪Sérénité comparable à la lune lorsqu'elle est paisible♪
♪Des milliers de foyers bien éclairés♪
♪Le rêve de ma patrie♪
♪Réside en moi♪
♪Même si ce n'est qu'un petit souhait♪
♪Je demande la paix aux quatre coins du monde♪
♪Oh, ce monde de splendeur♪
♪Ni mort, ni vivant♪
♪Prospérez quand tout va bien♪
♪Sérénité comparable à la lune lorsqu'elle est paisible♪
♪Des milliers de foyers bien éclairés♪
♪Le rêve de ma patrie♪
♪Réside en moi♪
♪Même si ce n'est qu'un petit souhait♪
♪Je demande la paix aux quatre coins du monde♪